По мере износа нейзильберовых ладов, и так как на инструменте играю часто, начал задумываться о замене на более прочные - из нержавеющей стали...
За Мастеровой работой Марка слежу давно, периодически просматриваю публикации в VK. В связи с чем, с уверенностью, обратился к нему за помощью по замене ладовой проволоки.
Принес инструмент на осмотр, определились с ценой, конкретное время замены особо не стали оговаривать, все зависело от даты доставки ладов. Но, заказ пришел в течение 3 дней и вся работа заняла около недели.
По каждому этапу Мастер предоставляет видео- и фотоотчеты: заказ ладовой проволоки, извлечение изношенных ладов, грунтовка грифа, его шлифовка, проверка радиуса на недостатки, установка ладов и результат их шлифовки, - абсолютно по всем этапам...
При необходимости, в Вашем присутствии, Мастер произведет настройку под индивидуальные запросы. И, в итоге, получаешь готовый отстроенный инструмент, восстановленный в кратчайшие сроки!
Особо хочу отметить внимательность к нюансам и мелочам Мастера Марка: лады отшлифованы до зеркального блеска, идеально посажены, проклеены и подогнаны по радиусу грифа, плавность скольжения струн при бендах просто восхищают!
Марк - Мастер по Призванию! Всем рекомендую!!!